# Ref2022.pdf
pages=3


===== PAGE 1 (1264 chars) =====
Referat af generalforsamling for DIBS 2022. 
Afholdt i København den 14/05-2022, kl.14:00 
 
Dagsorden for generalforsamlingen: 
 Valg af dirigent 
 Valg af referent 
 Godkendelse af dagsorden 
 Formandsberetning 
 
Valg af dirigent: Abu Yusef Al-Awadi blev valgt som dirigent 
Valg af referent: Ahmed Macine blev valgt som referent 
 
Beslutning: Dagsorden for generalforsamlingen blev godkendt 
 
Formandsberetning: 
Formand Mohammed Beiroumi fortalte om DIBS hjemmeside opdatering og udvikling af 
medlemsstyring system. Det er en kæmpe stor opgave der krævede mere en 1000 timers 
arbejde for Mohammed. 
DIBS-hjemmeside er opdateret således at det er muligt for vores medlemmer at tilføje et barn 
til deres medlemskab, uden besværligheder. 
Medlemsstyring system kan nu sende SMS til medlemmer og sende opkrævninger til E-boks. 
 
Spørgsmål under generalforsamlingen: 
 
Hvor ligger de andre tidligere referater (Generalforsamling og bestyrelsesmøder)? 
Svar: af Abu Chadi: De sidste to års referater ligger på hjemmesiden. 
 
Formand fortsætter sin beretning: Formanden fortæller om forskel mellem Fonden som 
ejer gravpladsen og står for den daglige drift. 
Men DIBS er en forening der virker som en slags forsikring der beskæftiger sig med 
medlemmer. 

===== PAGE 2 (1620 chars) =====
 
Svar på spørgsmål under generalforsamlingen: Vedtægterne for forening bliver ændret og 
godkendt af bestyrelsen i DIBS. 
Bachir Nazmi (formand for Dansk Islamisk Begravelsesfond) bekræftede hvad Mohammed 
Beiroumi sagde, vedr. Fonden og DIBS. 
Abu Chadi fortalte om statistik som kan ses neden under: 
Antal aktive medlemmer i alt: 10.699  
Antal død medlemmer: 43  
Der kom nogle forslag fra medlemmerne vedr. anskaffelse af ekstra hænder, som kunne ske 
ved at ansætte en eller to medarbejder, der kan løfte alle de forskellige opgaver der står og 
venter. 
 
Årsregnskab: 
Abu Chadi fremlægger årsregnskab næste gange, når vi mødes i moskéen (Wakf). 
Abu Chadi har fremlagt årsregnskab. Årsregnskabet er også lagt op på hjemmesiden. 
Der var fejl i årsregnskabet, der var eksempelvis en stigning på porto fra 0kr. til 19.000kr. 
samt flere andre fejl såsom balancen.  
Årsregnskabet blev ikke godkendt. 
Bestyrelsen og revisor afholder møde for at rette årsregnskabsfejlene. 
 
Formand Mohammed Beiroumi sagde at det var beklageligt at der var fejl i regnskabet, 
accepterede kritikken og erkendte fejlene og vil rette dem.  
Abu Chadi sagde at næste årsregnskab vil fremlægges af revisoren. 
 
Abu Chadi har også fremlagt budgettet for år 2022. Bestyrelsen godkender og tilpasser 
budgettet.  
 
Den anden del af GF  Afholdt Søndag den 12. 06. 22  
Formand Mohammed Beiroumi bad alle tilstedeværende medlemmer om at skrive deres navn 
og telefon nummer, for at vide hvilke medlemmer der var til stede. Der var mellem -60-70 
deltagere til generalforsamlingen. 
 
Pkt. 5 Indkommende forslag 
Der var ingen forslag. 

===== PAGE 3 (454 chars) =====
 
Pkt. 6 valg af bestyrelsen 
Der var 5 pladser på valg, 3 menige medlemmer af bestyrelsen og 2 suppleanter. 
De valgte blev: 
1. Humeira Soheil: 45 stemmer     nr.3 B 
2. Saadia Soheil: 42 stemmer     nr.4 Sup. 
3. Hafsa Khan: 51 stemmer     nr.1 B 
4. Mohamed Yahya Mansour: 21 stemmer    nr.  6 
5. Nouman Mostaq: 48 stemmer     nr.2 B 
6. Nabil Al Awadi: 24 stemmer    nr. 5 Sup 
7. Mohammad Saraj:  18 stemmer   nr.  7 
 
 
MVH. 
Ahmed Macine 
 
 
 